# 3.6 Programma van Eisen 1.0

Aan het eind van de Onderzoeksfase heb ik de eerste versie van mijn Programma van Eisen opgesteld. Door middel van de Feedback Frenzy, Concurrentie  onderzoek en visueel onderzoek heb ik mijn Programma van Eisen aangevuld.  Alle toegevoegde eisen ten opzichte van [Programma van Eisen 0.5](../2.-onderzoek/2.10-programma-van-eisen-0.5.md) zijn dikgedrukt.

## **Opdracht eisen**

* De gebruiker moet zonder begeleiding aan de slag kunnen met de methode. **\(Must have\)**
* De gebruiker moet meer informatie kunnen vinden over OJO.**\(Must have\)**
* De gebruiker moet gepaste oefeningen krijgen op basis van een korte beschrijving. **\(Must have\)**
* De gebruiker moet in het eindproduct zelf oefeningen kunnen opzoeken. **\(Must have\)**
* **De gebruiker moet zonder coach de opdrachten kunnen uitvoeren.\(Must have\)**

## **Gebruikers eisen**

* De student moet informatie kunnen vinden over de methode. **\(Should have\)**
* De student moet zijn voortgang bij kunnen houden. **\(Should have\)**
* De oplossing moet een inlogfunctie hebben. **\(Must have\)**

## **Technische eisen**

* De oplossing moet een chatfunctie hebben. **\(Should have\)**
* De gebruiker moet kunnen inloggen. **\(Must have\)**
* De coach moet mee kunnen kijken met de gebruiker **\(Could have\)**
* De gebruiker moet gepaste oefeningen krijgen op basis van een korte beschrijving. **\(Must have\)**
* De gebruiker moet elke oefening van OJO kunnen uitvoeren. **\(Must have\)**
* De oplossing moet werken op minimaal 2 verschillende devices. **\(Should have\)**
* **De gebruiker moet een afbeelding toe kunnen voegen aan een oefening.\(Should have\)**

## **Functionele eisen**

* De coach moet de gemaakte opdrachten van de student kunnen bekijken. **\(Must have\)**
* De student moet zijn beschikbare dagen op kunnen geven. **\(Could have\)**
* De oplossing moet de gebruiker motiveren om er zelf mee aan de slag te gaan. **\(Must have\)**
* De gebruiker moet om hulp kunnen vragen mocht dit gewenst zijn. **\(Must have\)**
* De gebruiker moet meldingen kunnen ontvangen.**\(Should have\)**
* De gebruiker moet onderweg kunnen werken aan de opdrachten.**\(Should have\)**
* De gebruiker moet elk moment kunnen stoppen met de cyclus en deze op een later moment probleemloos kunnen hervatten. **\(Must have\)**
* De oplossing moet de gebruiker helpen bij het maken van belangrijke keuzes **\(Must have\)**
* De oplossing moet voor de gebruiker voelen als een toegevoegde waarde. **\(Must have\)**

## **Vorm eisen**

* De vormgeving van het eindproduct moet aansluiten op de huisstijl van OJO. **\(Must have\)**
* **De vormgeving van het eindproduct moet zich houden aan de opgestelde Styletile. \(Must have\)**
* **De kleur rood mag niet te prominent naar voren komen in de vormgeving van het eindproduct. \(Must have\)**

## **Interactie eisen**

* De gebruiker moet een snelle reactie kunnen ontvangen van begeleider.**\(Should have\)**
* Het eindproduct moet de relatie tussen de coach en de student bevorderen. **\(Shoud have\)**
* The tone of voice van het eindproduct moet de gebruiker het gevoel geven dat hij/zij gelijkwaardig is. **\(Must have\)**
* De gebruiker moet het gevoel krijgen dat de oefeningen tot iets goed leiden. **\(Must have\)**
* De oplossing moet de intrinsieke motivatie triggeren. **\(Should have\)**
* **De gebruiker moet zelf kunnen bepalen wie zijn coach wordt. \(should have\)**

