# 4.2 Groenlicht presentatie

> "Bij de groenlicht-presentatie, ongeveer 4 weken voor de eindoplevering, lever je je eindwerk in voor zover dat af is en geef je een presentatie over je werk aan je eerste en tweede lezer. Kies zelf een geschikt medium voor je groenlicht presentatie, bijvoorbeeld powerpoint, keynote, HTML, video, poster of een combinatie van middelen. Maak duidelijke afspraken met je afstudeerbegeleider over wanneer en hoe je je werk inlevert." \(Bron: CMD Moodle, 2018\)

## Voorbereiding  <a id="voorbereiding"></a>

Ter voorbereiding van mijn groenlichtpresentatie heb ik mijn Protoype 0.2 die ik samen met de opdrachtgever heb getest meegenomen. Zo kon ik goed de werkende functies van mijn app laten zien. Daarnaast heb ik een presentatie voorbereid waar ik mijn Design challange in vertel en wat ik allemaal nog meer heb gedaan en wat de resultaten waren om tot het punt te komen waar ik op dat moment stond. Tot slot laat ik nog een planning zien die ik voor de laaste weken heb gemaakt.

## De presentatie <a id="de-presentatie"></a>

{% file src="../.gitbook/assets/groenlichtpresentatie-shrino.pdf" caption="Groenlichtpresentatie Shrino Lee" %}

## De feedback <a id="de-feedback"></a>

Na mijn presentatie kreeg ik zeer nuttige feedback. Helaas kreeg ik een diep oranje om het feit dat mijn onderzoek niet sterk genoeg is en dat ik veel van mijn keuzes niet goed kon onderbouwen.

Behalve dit advies werd mijn verteld dat ik mij meer moet focussen op de studenten en wat zij willen in de app. Gelukkig waren beide lezers wel positief over het idee van mijn project. Het belangrijkste voor mij is om in de laatste weken ervoor te zorgen dat mijn onderzoek sterker wordt en dat ik al mijn keuzes goed kan onderbouwen.

{% file src="../.gitbook/assets/shrino\_groenlichtformulier\_2018-12-14-3.pdf" caption="Feedbackformulier Groenlicht" %}

