# 2.1 Onderzoeksvragen

Om de opgestelde onderzoeksvragen te beantwoorden zal ik gebruik maken van verschillende onderzoeksmethoden. De onderzoeksvragen die de rode draad van mijn project zijn, zijn op deze pagina terug te vinden. Daarnaast staan zij ook uitgebreid in mijn [Design brief](../1.-plan-van-aanpak/1.1-design-brief.md) weergegeven. 

## Onderzoeksvragen

#### **1. Wie is mijn doelgroep?**

_Wie is de doelgroep waarvoor ik onderzoek ga doen?_

#### **2. Wat belemmert de doelgroep om aan de slag te gaan met de OJO methode?**

_Kennen zij de methode wel?  
Weten zij met het boek om te gaan?  
Is het boek wel geschreven voor de doelgroep?  
Is het mogelijk om zelf aan de slag te gaan met deze methode?_

**3. Hoe gaat men op dit moment aan de slag met de methode?**

_Hoe wordt er op dit moment gebruik gemaakt van het boek?  
****Wordt er überhaupt wel gebruik gemaakt van het boek door de doelgroep?  
Op welke manier werkt de doelgroep op dit moment aan zijn eigen ontwikkeling?_

**4. Hebben de studenten behoefte aan een digitale verandering?**

_Hebben ze überhaupt behoefte aan een digitale oplossing om met deze methode aan de slag te gaan of denken zij dat dit boek genoeg is?  
Waarom hebben zij behoefte aan deze verandering?_

**5. Wat heeft de doelgroep nodig om aan de slag te gaan met deze methode?**

_Wat hebben zij nodig om met deze methode aan de slag te gaan? Is er perse een coach nodig? Is het boek voldoende, of is er perse een digitaal medium voor nodig?_

**6. Heeft de doelgroep behoefte aan begeleiding die hen helpt met dit proces? En welke behoefte is dit precies?**

_Willen de studenten die aan de slag gaan met de methode wel begeleiding hebben? Of willen ze geheel op eigen houtje met deze methode werken? Wanneer ze wel begeleiding willen, hoe willen zij dat begeleid worden en wat verwachten zij van deze begeleiding?_

**7. Hoe verloopt de communicatie tussen jongvolwassenen en coaches op dit moment?**

_Op welke manier onderhouden deze 2 groepen op dit moment contact? Gaat dit via de mail of chatten zij ook wel eens met elkaar. En hoe vaak vindt deze communicatie plaats?  
Op welke manier communicatie heeft de voorkeur bij de doelgroep?_

**8. Zijn alle oefeningen uit het boek digitaal te doen?**

_Kunnen alle oefeningen die in het boek staan op een digitaal medium gemaakt worden?Welke kunnen er wel digitaal gedaan worden en welke niet?_

